# Magazine

# Как запустить
Для запуска проекта необходимо провести миграции. Команды для консоли диспетчера пакетов в VS, выбрав проект по умолчанию DataLayer

add-migration name -context MagazineContext

update-database -context MagazineContext

add-migration name -context AuthenticationContext

update-database -context AuthenticationContext

После миграций при запуске проекта вы увидите пустой каталог, т.к. товары ещё не добавлены. Для добавления их нужно авторизоваться в качестве админа.
Логин:admin@gmail.com	пароль:_Aa123456


# Функционал:


Роль Пользователя:
Без авторизации добавлять товар в корзину, для дальнейших действий необходимо авторизоваться.
После авторизации пользователь может оформить заказ, после чего его заказ окажется в списке заказов, который отображается для 
каждого пользователя(только свои заказы)


Роль администратора:  
Просмотр товаров, добавление в корзину, оформление заказов. Админ панель: добавление/редактирование/удаление заказов,
список всех заказов, возможность подтвердить заказ или отменить его.

# О проекте
Изначально я писал проект и решал в нём задачи самым простым для меня способом. После того как весь функционал (который я задумал) работал я вернулся к отложенным на потом темам, которые казались мне сложными на тот момент или не обязательными. Парралельно изучая новое, я добавлял это в свой проект. На данный момент в часть проекта добавлены: Часть логики из контроллера вынесена в слой BL и разделена и переписана для соответсвия принципам SOLID и ООП. Добавлены комментарии, написал юнит тесты к этой части логики, постарался сделать код легко читаемым. 
